Algoritmo - Login

Pre requisitos:

usuario: frank
contraseña: sinatra
página de inicio: 

1. Entrar https://songs-by-sinatra.herokuapp.com/
2. Esperar a que cargue la imagen y aparezca la liga de login
3. Click en login
4. teclear usuario en username y contraseña en password
5. Click en el botón "Log In"
6. Esperar a que salga el anuncio "You are now logged in as frank" y la imagen.

Algoritmo - Agregar nueva canción

Pre requisitos

Estar loggeado
Tener la información de la canción : Something stupid, 3, 01/03/1967, Something stupid like I love you.
Tener la página de creación: https://songs-by-sinatra.herokuapp.com/songs/new

1. Ir a la página de creación.
2. En el primer campo poner "Something stupid"
3. En el segundo campo poner la duración "3".
4. En el tercer campo poner la fecha de lanzamiento "01/03/1967".
5. En el cuarto campo poner la letra "Something stupid like I love you".
6. Checar en la barra de dirección el número de canción.